# المعلومات المتعلقة بمستودع المشروع هذا
## الأهداف
  الهدف من هذا المشروع هو عرض فهم قوي لكيفية استخدام جافا سكريبت وHTML5 وCSS3 في مكون إضافي خفيف لعرض الصور في معرض الصور. بالإضافة إلى ذلك، أضف القدرة على تصفية الصور عبر مرشح البحث لتصفية الصور المطابقة لسلسلة البحث فقط. لم يوفر هذا المشروع سوى نموذج بالحجم الطبيعي لسطح المكتب، مما ترك تصميم وتطوير التخطيط لأحجام الشاشة ذات الصلة بالأجهزة المحمولة والأجهزة اللوحية على الطالب.
## اللغات
  1. HTML5
  2. CSS3
  3. Client side Javascript

## التقنيات والتقنيات
  1. أدوات كروم ديف

2. المحررون

3. محطة

4. git وgithub

5. التصميم المتجاوب الأول للهاتف المحمول

6. تصميم متجاوب لعرض السوائل

7. التلاعب بدوم

8. المكون الإضافي Lightbox لعرض الصور والتعليقات التوضيحية

9. مرشح البحث المدفوع بجافا سكريبت
## وصف مشروع Techdegree

في هذا المشروع، ستقوم بإنشاء معرض صور تفاعلي باستخدام JavaScript وjQuery. سيتم تزويد الصور المصغرة والصور بالأوصاف. في أعلى الصفحة، سيكون لديك منطقة بحث حيث ستخفي الصور وتظهر اعتمادا على مدخلات المستخدم. عندما ينقر المستخدم على صورة مصغرة، سيتم عرض الصورة في صندوق ضوئي. يجب أن يكون هناك سهام خلفية وسابقة للتنقل عبر الصور.

**ملاحظة:** _ يهدف برنامج Front End Web Development Techdegree إلى تدريبك على HTML و CSS و JavaScript، وتتيح لك الممارسة وإظهار إتقانك لهذه اللبنات الأساسية للويب. لهذا السبب، يرجى تجنب استخدام أطر مثل Bootstrap و Foundation و Skeleton وما إلى ذلك لهذا المشروع. على الرغم من أنك قد ينتهي بك الأمر باستخدام أطر عمل مثل هذه بشكل احترافي، إلا أنك لا تزال بحاجة إلى معرفة التصميمات والقدرة على تنفيذها بمعرفتك الخاصة ب HTML و CSS و JavaScript. _

بالإضافة إلى ذلك، يرجى تجنب تقديم أي مشاريع تعتمد على تقنية من جانب الخادم مثل PHP أو Rupy on Rails. _